Ano ba ang nangyayari kay Xiaofeng?
Nagdala ang taong ito ng pekeng bag para ibalik.
Hindi, ako... ako...
Okay, okay, um, ako...
Iiwan ko ang bag dito bilang kolateral.
Dadalhin ko sa iyo ang totoong bag, ha?
Huwag ka munang umalis.
Kung ikaw... kung hindi ka naniniwala sa akin, kailangan kong...
Kung hindi... kung hindi tatawag ako... tatawag ako ng pulis.
Hayaan mo ang mga pulis... linisin nila ang pangalan ko.
Ayos lang ba sa iyo 'yan?
Ako mismo ang tatawag sa kanila.
Drayber, hindi na kami pupunta sa Baofang Hutong.
Papalitan ko ang address.
Sige, palitan mo na.
Ano ang nangyari?
Bakit hindi mo tiningnan nang mas mabuti?
Pinapunta mo si Xiaoshi dito nang walang dahilan.
Ang pekeng iyon ay ginawa nang eksakto katulad ng tunay.
Hindi talaga mapapansin ng isang ordinaryong tao ang pagkakaiba.
Mabuti na lang at nalinawan ang hindi pagkakaunawaan.
At ibinalik ang bag.
Kumain ka ng dumplings.
Sige, kumain ka na.
Kumain ka pa, siguradong gutom ka na.
Xiaoshi.
Dahil bumalik ka nang may ganitong kahirapan,
mag-stay pa ng ilang araw bago umalis.
Nag-apply ako para sa job rotation.
Para makabalik ako at makapag-stay nang ilang sandali.
Mabuti.
Mabuti naman kung ganoon.
Sinasabi ko sa inyo, mga kabataan...
Bakit ba ang abala ninyong lahat?
Tingnan mo,
para sa akin naman,
Bibilhan kita ng mas tradisyonal na gamot.
Gamot na toniko. Ito ay gamot na toniko.
Gusto ko sanang ipadala ito sa iyo noong una,
pero dahil bumalik ka na ngayon,
perpektong timing ito.
Kailangan mong tandaan,
uminom ng isang dosis tuwing umaga at gabi.
Sige, Nay.
Kailangan mo rin itong inumin.
Ikaw ang higit na nangangailangan nito.
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Napakatagal na,
at wala pa ring balita.
Nay, kung gayon ang iminumungkahi ko ay huwag mo akong bigyan ng gamot.
Ihawin mo na lang ako ng dalawang malalaking bato ngayong gabi.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Sabihin mo kay Weiguo na gawin niya.
Bakit siya ang tawagan?
Hindi, paano ka nakakapagsalita nang ganyan?
Sige, tama na.
Huwag ka nang masyadong makialam sa usapin ng mga bata.
Anong nangyayari sa inyo ni Third Brother?
Tara, tara, kumain ng dumplings, kumain ng dumplings.
Kain, kain, kain.
Masarap ang mga ito.
Gusto mo ba ng suka?
Kumain ka.
Shi, naiinggit talaga ako sa'yo.
Simula nang ikasal ako sa Boss mo,
Si Peng Le Xuan ang paulit-ulit kong iniisip araw-araw.
Busy na busy ako araw-araw.
At wala nang oras para lumabas at makita ang mundo.
Tita, huwag mo naman sanang sabihin 'yan.
Sa tingin ko nasasakupan mo si Peng Le Xuan.
Kung wala ka rito,
Kaya ba ni Tiyo Wang na hawakan ito nang mag-isa?
Hindi niya talaga kaya.
Eksakto.
Alam na alam ni Tongtong kung paano magsalita.
Shi'er, nahihiya talaga akong magtanong sa'yo...
Pero kaming tatlo lang ngayon.
Plano ba ninyo ni Tongqiu na magkaanak o hindi?
Ang dami na ninyong taon na kasal.
Mula sa aking karanasan,
kung gusto mo sila, kunin mo na nang maaga.
Gusto na namin sila ngayon.
Talaga?
Tiya.
Dati, narinig kong magiging DINK kayo ni Tiyo Qiu'er.
Hindi pagkakaroon ng mga anak.
Dahil ba ito sa pressure nina Lolo at Lola?
Hindi.
Dahil iyon sa sakit ng biyenan ko.
Nitong nakaraang dalawang taon, madalas kaming tumatakbo papuntang ospital.
Alam mo,
ano ang madalas kong nararanasan?
Maraming matatanda ang kasama nila na walang kasamang mga anak.
Hindi nila alam kung paano gumawa ng appointment gamit ang kanilang mga telepono.
Hindi ko alam kung paano gamitin ang mga makinang pangrehistro.
Hindi ako marunong mag-scan ng mga code para makakuha ng mga lab report.
At tiyak na hindi alam ang elektronikong pagbabayad.
Nakikita naming mga kabataan na napaka-kombenyente ng digitalisasyong ito,
ngunit para sa mga matatanda, pawang mga problema ang lahat ng ito.
Tama ka diyan.
Mga makabagong bagay lang ito,
kahit ngayon hindi ko pa rin sila maintindihan.
Tama.
Noong naospital ang aking biyenan,
mga matatanda sa ward,
ang ilan ay may mga tubo na ipinasok,
ang ilan ay naka-ventilator.
Hindi sila makabangon sa kama.
Kumakain, umiinom, at nag-aayos ng sarili sa kama.
Ang mga incontinence pad lang ang kinailangang palitan nang ilang beses sa isang araw.
Kaya naisip ko,
ngayon ang biyenan ko
tayong dalawa pa rin ang may hawak ng responsibilidad para alagaan siya.
Pero sa hinaharap, kapag matanda na kami ni Tongqiu,
kung wala tayong mga anak,
Ano ang gagawin natin?
Kaya ka nagdesisyong magkaanak dahil dito?
Maaaring parang...
medyo makasarili.
Pero ito talaga ang tunay kong iniisip.
Ngunit kung ang isang bata ay isinilang
at alam nilang ganito ang orihinal na pag-iisip ng kanilang mga magulang,
tiyak na labis silang masasaktan.
Kung magkakaroon ako ng anak,
Tiyak na mamahalin ko sila nang husto.
Hindi iyon sumasalungat.
Pero paano kung hindi sila mabait sa kapwa?
Kayong dalawa ay naliligaw ng landas.
Kung sila man ay mabait sa magulang o hindi ay isang hiwalay na isyu.
Una, kailangan mong makuha ang bata.
Gayundin,
Tingnan mo si Wang Fei ngayon.
Isa lang itong bagay tungkol sa pagpasok sa unibersidad
ako at ang Boss mo
sa walang humpay na kaguluhan buong araw.
Hindi pa rin namin napag-iisipan.
Kaya huwag mo itong masyadong isipin.
Magbuntis ka na lang muna.
Gusto ko pa nga ng dalawa.
Kambal.
Sinusuportahan ko iyan.
Dito.
Tara na, tara na.
Sana magkaanak ka ng kambal.
Posible talaga.
Kaya mo 'yan.
Habang naririnig kitang sinasabi iyan, mas lalo akong humahanga sa Third Brother.
May estratehiya at kasanayan si Third Brother.
Hindi nakakapagtaka na sinasabi nilang marami na siyang ideya simula pa noong bata pa siya.
Hindi nakakapagtaka na sumikat siya sa Amerika.
Tingnan mo 'yang mga matang parang bituin.
Kung mas may kakayahan ang isang tao, mas maraming gulo ang maaari niyang idulot.
Wala naman siyang ginawang napakasama, 'di ba?
Bukod pa rito,
Pagdating sa negosyo,
kailangan mo itong ihiwalay sa personal na damdamin.
Orihinal na,
Nag-aalala talaga ako tungkol sa pagsama-sama mo kay Peng Le Xuan sa pamamahala.
Pero ngayon na sangkot na si Third Brother,
Sa tingin ko sigurado na 'yan!
Isang siguradong bagay!
Ito... sigurado ba ito?
Sigurado... sigurado talaga.
Sigurado, sigurado, sigurado.
Sigurado, sigurado, siguradong bagay.
Parang masyadong nakakakumbinsi ang "siguradong bagay" na 'yan.
Hindi mo pa nakita
kung gaano kalaking problema ang idinulot niya sa atin.
Hinatid niya si Boss papunta sa estadong iyon,
at patuloy na iginigiit na magresign ako sa trabaho ko.
Sinta,
pag-isipan mong mabuti.
May katuturan naman ang mga sinasabi niya.
Hindi mo pwedeng kunin ang cake mo tapos kainin din.
Kung susubukan mong sumakay ng dalawang kabayo nang sabay-sabay,
mahuhulog ka rin sa kalaunan.
Napakahusay ni Third Brother.
May pagkakataon ka nang magsimula ng negosyo kasama siya ngayon.
Maaaring mas bagay ito sa iyo kaysa sa bangko sa katagalan.
At least hindi bababa sa mababawasan ang kikitain mo.
Ano ang masasabi mong subukan natin?
Makinig sa Third Brother.
Tumigil ka, tumigil ka lang.
Hindi ka pwedeng basta-basta na lang umalis sa trabaho.
At kung makakatrabaho ko ba siya
ay nasa ere pa rin.
Huwag kang masyadong maging emosyonal.
Sa tingin ko, ang Third Brother's
tama ang paraan ng paghawak ng mga bagay-bagay.
Tama ang kaniyang pamamaraan,
pero hindi rin naman siya pwedeng maging walang puso.
Walang puso ang pag-utos sa'yo na isipin ang hinaharap?
Kumakampi ka na ba sa kanya ngayon?
Kaninong panig ka nga ba?
Asawa mo ako!
At ngayon, puro pera, pera, pera na lang ang pinagkakaabalahan araw-araw.
Wala na bang iba sa ating buhay
bukod sa pera?
Nanay, asawa,
May maganda akong balitang iaanunsyo.
May bahay kami!
Isang malaking bahay!
Isang villa talaga!
Papunta sa villa!
Kung tinanggap ko sana ang villa ni Weiguo noon,
Magiging iba ba ang mga bagay-bagay?
Qiu'er, Qiu'er.
Anong problema?
Mukha kang nalalanta nang tuluyan.
Parang nawalan ka ng kaluluwa.
Wala lang 'yon, wala lang.
Wala? Hindi puwedeng tama 'yan.
Wala, wala talaga, wala lang.
Kung wala lang, bakit ka pinagpapawisan nang sobra? Anong nangyayari?
Talaga, wala lang talaga.
May something talaga.
Wala.
Mayroon talagang something.
May kung ano. Ikaw...
Mag-usap tayo sa bahay.
Mag-usap tayo pag-uwi natin.
Sige, sige.
Hindi ito lugar para mag-usap.
Mag-usap sa bahay, mag-usap sa bahay.
Tara na.
Nahanap ko na ang chef na 'yan.
Si Chef Sun pa rin iyon.
Pumayag siyang pumirma sa kontrata sa lalong madaling panahon.
Pinapa-sign up ko rin siya para sa
ang Patimpalak ng Hari ng Pato ngayong taon.
Hindi naman kailangang magmadali nang ganito, 'di ba?
Hintayin pa natin si Boss nang kaunti pa.
Walang hinihintay ang oras kahit kanino.
Magsasara ang rehistrasyon sa loob ng wala pang isang linggo.
Pero kung ang inihaw na pato
hindi gawa mismo ni Boss,
pagkatapos para kay Peng Le Xuan,
wala itong anumang kahulugan.
Hayaan mong maging tapat ako sa iyo.
Ang perang sinigurado ko ay may kasamang mga kondisyon.
Sa loob ng anim na buwan,
Dapat si Peng Le Xuan
nakapasok sa top ten sa lahat ng pangunahing platform.
Ang tanging pagkakataon
ay ang manalo sa Patimpalak ng Hari ng Pato ngayong taon.
Kaya nga determinado akong si Chef Sun.
Siya ang runner-up noong nakaraang pagkakataon.
Ang huling kampeon, dahil sa kanyang edad,
ay nagpahayag na hindi na siya makikipagkumpitensya.
Kaya para sa kampeonatong ito,
Napakataas ng posibilidad na si Chef Sun.
Sa kasalukuyang kalagayan ni Boss,
ano pa nga ba ang magagawa ko?
Paano kung hindi manalo ng kampeonato si Chef Sun?
Dapat siyang manalo.
Wala na akong ibang paraan palabas.
Hindi mo dapat sabihin kina Boss at Qiu'er ang tungkol dito.
Hindi nila kayang tiisin ang pressure.
Lalo na sa kalagayan ni Boss ngayon.
Kung mas lalo natin siyang bibigyan ng pressure,
hindi niya talaga kayang tanggapin.
Ang pagpapalit sa kanya ngayon ay si Chef Sun.
maaaring maging isang magandang bagay talaga.
Pagpapabangon muli kay Boss
ay hindi lamang para sa kapakanan ni Peng Le Xuan.
Mas lalo pa itong para sa sarili niyang kapakanan.
Kung hindi niya kayang buuin ang sarili niya,
ano kaya ang gagawin niya sa natitirang bahagi ng buhay niya?
Hindi ko na kayang mag-alala nang sobra tungkol doon.
Mamaya na natin haharapin ang hinaharap.
Boss.
Napag-usapan na namin ito ni Weiguo.
Kailangan pa rin nating kumuha ng chef.
Kaya hindi ka na namin aabalahin pa.
Si Sun pa rin 'yan, 'di ba?
Chunsheng.
Boss.
Ginagawa ko rin ito para sa ikabubuti ni Peng Le Xuan.
At ang Chef Sun na iyon
makakatulong din kay Peng Le Xuan na gumawa ng malaking hakbang pasulong.
Magtiwala ka sa akin kahit minsan lang.
Isa,
Opisyal nang magsisimula bukas ang renobasyon ni Peng Le Xuan.
Bago magsimula ang trabaho, mayroong Seremonya ng Pagtanggal ng mga Karatula.
Kailangan mong sumama ni Hipag.
Sige, kung wala nang iba, aalis na ako.
Ayos lang 'yan. Sige.
Mababawasan na ang pag-aalala mo simula ngayon.
Ang iyong restawran ng inihaw na pato, sa suporta ni Peng Le Xuan,
siguradong sisikat at magiging patok.
Lahat ng ito ay salamat sa iyo.
Para sa paghiwalay ni Peng Le Xuan mula sa loob.
Walang awang hakbang iyan.
Alam mo,
sinasabi ng mga tao noon na ang mga pamamaraan ko
ay sapat na walang awa.
Pero kumpara sa iyo,
Pakiramdam ko talaga ay nagkukulang ako.
Mabuti na lang at business partners lang tayo.
Kung ikaw ang kalaban ko,
Masasaktan talaga ako sa mundong 'to.
Weiguo.
Hindi ka ba nag-aalala
Magkakagalit ba nang tuluyan ang Lianbao sa'yo?
At kumusta ka naman?
Ako?
Li Lianbao,
mahilig siyang laging mag-shortcut.
Maaga man o huli,
Pagbabayaran niya ang halaga at matututo siya ng leksyon.
Sinabi ng sinaunang Griyegong pilosopo na si Thales,
"Ang pinakamadaling bagay sa mundo
ay ang pagbibigay ng payo sa iba.
At ang pinakamahirap na bagay
ay ang pagkilala sa sarili."
Tumama silang lahat sa target.
Kahit sino pa man iyon,
laging may kahinaan na dapat pagsamantalahan.
Naging maayos ang lahat.
Ang loob ay nangangailangan ng malaking renobasyon.
Magbubukas muli kami pagkatapos makumpleto ang renobasyon.
Nandito siya, nandito siya!
Nandito na si Chunsheng!
Narito na siya!
Sige, kung gayon,
nandito na ang lahat.
Simulan na natin nang opisyal ang ating seremonya.
Boss.
Ang karatulang ito ni Peng Le Xuan,
dapat mong personal na tanggalin.
Talagang pinapalakas nito ang pakiramdam ng seremonyal na karanasan.
Tama.
Tara na.
Mag-ingat ka.
Dahan-dahanin mo.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Chunsheng, dahan-dahan lang.
Mag-ingat talaga.
Tulungan mo siya. Saluhin mo.
Mag-abot ng tulong at saluhin ito.
Sunggaban mo, sunggaban mo.
Madali na ngayon.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Ito, ang karatula na ito ay nakita na sa maraming taon.
Boss.
May ipapapadala tayong karatulang ito sa bahay mo mamaya.
Kalaunan, kapag natapos na ang pagsasaayos ni Peng Le Xuan
at oras na para magbukas muli,
ikaw pa rin ang magsasabit nito muli.
Kaya, nandito ang lahat ngayon.
May anunsyo akong gagawin.
Simula ngayon,
ang aking amo, dahil sa mga personal na dahilan,
babalik sa pangalawang papel.
Hindi na siya magluluto ng inihaw na pato.
Teka, personal na dahilan?
Anong klaseng personal na mga dahilan?
Ibig sabihin ba niyan ay hindi tayo makakakain?
Inihaw na pato ni Chunsheng ngayon?
Eksakto!
Kung hindi gumagawa ng inihaw na pato ang Chunsheng,
Matatawag pa rin bang Peng Le Xuan ang lugar ninyo?
Huwag kayong mag-alala, lahat.
Kahit hindi magluluto ng inihaw na pato ang amo ko,
Si Peng Le Xuan ay kumuha ng bagong punong chef.
Ang kanyang mga kasanayan ay talagang napakahusay.
Tiyak na masisiyahan kayong lahat.
Kaya sino ang master chef na ito?
Susunod, ating salubungin ang punong chef ni Peng Le Xuan.
para sa kanyang engrandeng pasukan!
Mga iginagalang na matandang kapitbahay,
Ang apelyido ko ay Sun.
Maaari mo akong tawaging Chef Sun.
Ako ang ikalimang henerasyon na kahalili ng Southern City Sun's Roast Duck.
Ako rin noong nakaraang taon
naging pangalawang puwesto sa Kompetisyon ng Hari ng Pato ng Beijing.
Mula ngayon,
Ako ang magiging punong chef sa Peng Le Xuan.
Tinatanggap ko ang lahat ng ating mga dating kapitbahay
na madalas kaming bisitahin at magbigay ng inyong feedback.
Pakisuyo naman po, pakisuyo naman po.
Sige, ang susunod ay ang tasting session.
Pagkatapos ay maaari nating tikman ang mga kasanayan ni Chef Sun.
Kailangan nating subukan, 'di ba?
Tingnan kung paano ito maihahambing sa ating mga Chunsheng.
Tama ka. Tikman natin.
Tara na, tara na.
Lahat kayo, tikman niyo.
Saan ka pupunta?
Hindi, kumain kayong lahat, kumain kayo.
Sige na kumain na kayong lahat.
Sige, bigyan mo ako ng espasyo.
Tara na, tara na.
Lahat, kumain at uminom na!
Babangon ang pato maya-maya.
Mabuti.
Chunsheng, bakit hindi ka umupo sa mesang iyan?
Ano ba't pumunta ka rito sa mesa namin?
Gusto ko lang naman na kasama ang lahat, bawal ba iyon?
Tama, tama.
Sige, kung masaya ka, mas masaya rin kami, 'di ba?
Kain ka, kain ka, kain ka.
Kunin mo na ang mga chopstick mo at kumain ka na.
Anong mga chopstick? Walang mga chopstick.
Kukunin ko ang mga iyon para sa iyo.
Hindi maganda ang pakiramdam ng tiyan ko ngayon.
Kumain na kayong lahat, huwag niyo akong abalahin.
Huwag kang ganyan.
Hindi, dapat kumain kayong lahat.
Tara na, tara na.
Huwag mo akong alalahanin.
Sige na, kailangan nating mag-toast kahit isa lang.
Binabati kita kay Peng Le Xuan.
Para makahanap ng ganito kagaling na chef.
Salamat, salamat, salamat.
Salamat, salamat.
Tara na, tara na.
Nandito na ang pato!
Pato.
Ang malaking pato na ito.
Maraming taba.
Tingnan mo kung gaano ito kasarap i-roast.
Maganda ang kulay.
Siyempre.
Malutong sa labas, malambot sa loob, 'di ba?
Tingnan mo ang kulay na iyan.
Sa isang hiwa.
Ang bawat hiwa ay may parehong mataba at walang taba na karne.
Tingnan mo.
Tingnan mo kung paano niya hawak ang kutsilyo.
Kutsilyo pa ba iyon?
Parang calligraphy brush, parang pagpipinta.
Sa isang hampas lang, 'natatanggal' na ang karne.
Tapos na ang isang buong plato.
Malutong sa labas, malambot sa loob.
Tingnan mo itong gawa sa kutsilyo.
Napakahusay ng pagkakagawa gamit ang kutsilyo.
Oo.
Perpektong inihaw.
Mabuti.
Kaya nga siya kinuha ni Peng Le Xuan.
Tama.
Mabuti.
Ang bawat hiwa ay may parehong taba at payat.
Talagang-talaga.
Mabuti.
Bawat hiwa ay may karne at balat.
Kakain muna ako ng hiwa.
Bilis, bilis, dito, dito.
Ilagay mo rito, rito, rito.
Sige, sige, sige.
Mainit pa ang mga pancake na ito.
Kailangan ko ng isang hiwa.
Chef Sun.
Masarap, napakasarap.
Tunay.
Hindi masama, hindi rin masama.
Kumusta naman?
Hindi masama.
Kung ikukumpara sa mga kasanayan ni Chunsheng noong araw.
Magkapantay sila.
Parehong mahusay, tunay.
Hindi nakakapagtaka na isa siyang chef na nanalo ng pangalawang pwesto.
Iba lang ang lasa.
Hayaan ninyong ipahayag ko ang isa pang bagay sa lahat.
Chef Sun.
Kakatawan din sa ating Peng Le Xuan.
Sa taunang Patimpalak ng Hari ng Pato.
Magaling!
Gamit ang mga kasanayang tulad niya.
Siguradong magbabalik siya ng isang malaking tropeo.
Hindi ba't nakakuha siya ng pangalawang pwesto noong nakaraang taon?
Kaya ngayong taon, kapag umalis siya.
Kailangan niyang ibalik ang kampeonato, 'di ba?
Eksakto, ang kampeonato.
Kung siya ang mananalo ng kampeonato.
Kung gayon, magiging sikat ang ating Peng Le Xuan!
Dalhin mo rin ang aming registration form.
Hayaang magsaya ang lahat para sa ating Peng Le Xuan.
Dito.
Lahat kayo, tingnan ninyo.
Ang pormularyo ng pagpaparehistro.
Lianbao, sandali lang.
Tama ang lahat ng iba pa.
Pero itong field na 'papasok na yunit'.
Bakit hindi nakasulat ang "Peng Le Xuan"?
Ano ang nangyayari?
Ang yunit na pumapasok ay isinusulat bilang.
Isang restawran ng inihaw na pato sa 'Spring River'.
Hindi Peng Le Xuan.
Ano ang kahulugan nito?
Chef Sun, ano ang ibig sabihin nito?
Bakit Spring River Roast Duck Restaurant ang papasok na unit?
Hindi ba't iyon ang restawran ni Dong Qian?
Anong problema, Chunsheng?
Chunsheng, Chunsheng.
Ano ang nangyayari?
Anong nangyayari?
Chunsheng, anong problema?
Hindi ka ba talaga maganda ang pakiramdam?
May kinain ka ba o...?
Chunsheng.
Sumama ka sa akin sa labas.
Uminom ka ng tubig para kumalma ka.
Hindi talaga siya maayos.
Akala ko nagtatampo lang siya.
Paano naman ito.
Ikaw, iuwi mo na siya.
Hayaan mo siyang magpahinga nang ilang araw.
Hindi, ako lang talaga...
Nasusuka ako sa amoy ng pato.
Ito... magpahinga ka lang nang ilang araw.
Pagod na siya.
Pasensya na po sa nangyari, pasensya na.
Para sa panggugulo ng lahat.
Ayos ka lang ba? Magpahinga ka muna.
Ayos lang ako, ayos lang, ayos lang, huwag kang mag-alala.
Dahan-dahan lang.
Kain na kayong lahat, sige na at kumain na kayong lahat.
Tingnan mo ang gulo na ito.
Chef Sun
Ano ang ibig mong sabihin?
Nangako ka nang malinaw.
Bakit bigla kang nagbago ng isip?
Hindi pa nga kami pumipirma ng kontrata.
Anong klaseng timing ito?
Umaatras ka na ngayon...
Saan ako makakahanap ng ibang chef?
Wala na ito sa mga kamay ko ngayon.
Boss Li.
Nasa negosyo ka.
Paano ka magkakaroon ng pakiramdam ng panganib?
Kayo ba at si Dong Qian...
Pinagplanuhan nila ito nang magkasama para lokohin ako?
Hindi ko talaga alam ang pinagsasabi mo.
May iba pa akong mga bagay na dapat asikasuhin.
Magbabakasyon na ako.
Dong Qian...
Napakasamang pakana.
Nasaan si Boss?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Tapos na talaga ako.
Hindi, teka.
Hindi, ano itong una?
Ginutay-gutay na patatas.
Hindi, ayos lang ang ginutay-gutay na patatas.
Subukan mo.
Subukan mo lang.
Tama?
Subukan mo.
Hindi, tingnan mo ako.
Sabi ko ayos lang ako.
Ginutay-gutay na patatas, 'di ba?
Ano ito?
Paa ng pato na mustasa.
Sinasabi ko na nga ba, ang lakas talaga ng lasa ng mustasa.
Ganap nitong tinatakpan ang lasa ng pato.
Subukan mo.
Dito.
Ilagay mo diyan, subukan mo ng tatay mo.
Hindi, alisin mo, alisin mo!
Dali, kunin mo na! Ang amoy...
Ito... may amoy din ito?
Tapos dadalhin ko na lang sa kusina.
Ano itong pangatlo?
Ulo ng pato.
Alisin mo! Alisin mo!
Nakakasuka.
Kita mo?
Sige, sige, kunin mo na.
Naiintindihan ko na ngayon.
Kahit anong may kaugnayan sa pato...
nakakasuka sa iyo.
Itay, wala ka na talagang silbi ngayon.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Uh, Boss...
Sa tingin mo ba ay mas masisikap mo pa itong tiisin?
Pagtagumpayan ito.
Daigin mo ang paa ko! Paano ko ito malalampasan?
Sa ngayon,
Hindi ko nga maisip ang mga bagay na ito, 'di ba?
Ito ay isang sikolohikal na isyu na mayroon ka.
Kailangan mo talagang malampasan 'to.
Daigin mo ang paa ko!
Hindi ba't sinabi ko lang?
Huwag mo akong alalahanin.
Dapat kang mag-review ng mga lessons mo.
Boss, kumalma ka naman nang kaunti.
Tingnan mo, nasa krisis si Peng Le Xuan ngayon.
Pinatigil kami ng lalaking 'yon, Sun.
Kung gusto nating maghanap ng ibang chef...
kulang ang oras.
Kailangan pa rin naming umasa sa iyo para sa kompetisyon.
Ako? Paano naman ako?
Wala akong magagawa.
Huwag mong sabihin na gagawin ko ito ngayon...
at bukas na iyon.
Simula ngayon, hindi na ako makikialam sa mga gawain mo.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Huwag kang ganyan.
Chunsheng, ikaw...
Boss...
Hindi ka pwedeng maging ganito.
Ano ang ginawa ko?
Ikaw ang nagsabing...
"Boss, tigilan mo na ang pag-eensayo ng inihaw na pato."
Ngayon sinasabi mo na naman kay Boss na magsanay ng roast duck.
Ikaw...
Gamitin ang isang tao kapag kailangan mo, itapon mo kapag hindi mo naman kailangan.
Anong klaseng tao ang tingin mo sa'kin Boss?
Hindi ba't para ito sa ikabubuti ni Peng Le Xuan?
Oo.
Wala kang inaalala.
Ang alam mo lang ay maging isang mabuting tao.
Kaya kapag may mga problemang lumitaw, hindi ba't ako ang kailangang lutasin ang mga ito?
Kaya ngayon ako na naman ang walang kwenta?
Nalutas mo na ba? Nalutas mo na ba...
Nalutas mo ito nang mahusay.
Talaga, napakahusay.
Ang galing mo naman, ni hindi na mahawakan ni Boss ang pato ngayon.
Magaling. Ang galing.
Baliw ka ba?
Walang problema sa iyo.
Relaks lang, wala namang problema.
At ang iyong kalusugan ay bumubuti na.
Pumunta ako para magpatingin ng dila ko.
Dapat lang itong maging tugon sa stress.
Nakaranas ka na ba ng kahit anong uri ng pagkabigla?
O ilang sikolohikal na trauma?
Wala rin akong makitang problema.
Medyo kulang ang dugo mo sa puso.
Ilabas mo ang dila mo, tingnan ko.
Tama, sa tingin ko dila ko talaga 'yan.
Walang problema.
Magbayad ng higit na pansin sa iyong diyeta.
Uminom ng mas kaunting alak.
Mag-ehersisyo nang mas madalas hangga't maaari.
Sa edad mo,
hindi ka na parang binata.
Nagpatingin ka sa doktor at uminom ng gamot...
at hindi mo man lang ako hinayaang sumama sa'yo.
Natatakot ako na baka mag-alala ka rin kasama ko.
Sabi ba ng doktor...
kung may mga side effect ba ang palaging pag-inom ng gamot na pampawala ng pagduduwal?
Sabi ng doktor ayos lang daw.
Dalawampung minuto.
Ilabas mo.
Sige.
Hindi.
Hindi, hindi, bawiin mo silang lahat, bawiin mo sila.
Hindi pa rin ba ito ayos?
Ang amoy na ito, ang amoy na ito...
Tay, hindi mo man lang maamoy ang pato?
Kumusta naman ito? Maaari mo bang tingnan?
Ano ito?
Alisin mo na, alisin mo na ngayon, sinasabi ko sa'yo.
Jing'er, makinig ka sa akin.
Mamaya, sa bahay,
anumang bagay na may kaugnayan sa bagay na ito,
Itabi mo na lahat para sa akin.
Huwag mo akong hayaang makita 'yan.
Hindi, hindi mo man lang ba pwedeng tingnan 'yan ngayon?
Kung gayon, tiyak na kailangan mong magpatingin sa isang psychologist.
Para saan magpatingin sa psychologist?
Walang problema sa isip ko.
Pinapaalis ka na ng anak mo.
Pumunta ka lang at manood ng isa.
Dapat kang pumunta.
Hindi.
Naging abala lang ako sa sarili kong mga gamit.
Kumusta ka naman? Kumusta ang pag-aaral mo?
Ayos lang ako.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Mag-focus ka lang sa
kung paano malalampasan ang balakid mong ito sa pag-iisip.
Naku, huwag kang mag-alala, mag-aral ka na.
Hindi, hindi ayos lang.
Napakaraming makakain sa mundong ito.
Hindi ko na lang hahawakan ang bagay na 'yan.
Buksan ang ating range hood.
Bakit naaamoy ko pa rin ito ngayon?
Sige.
Hipag.
Salamat.
Nasaan ang akin?
Bumili ka ng sarili mo.
Ngayong nakikita ko nang ganito ang Boss mo,
nakakaramdam talaga ako ng matinding sama ng loob.
Hipag.
Manatili ka na lang sa bahay at alagaan mong mabuti si Boss.
Huwag hayaang lumitaw ang iba pang mga problema sa kalusugan.
Ipaubaya mo na sa akin ang kompetisyon.
Kahit na kailangan kong isugal ang buhay ko,
Maghahanap ako ng magaling na chef.
at ibalik ang kampeonato para sa Kompetisyon na ito ng Hari ng Pato.
Sa tingin ko
Si Boss pa rin ang pinaka-maaasahan natin ngayon.
Kailangan nating gawin ang lahat para matulungan siyang mabawi ang kaniyang mga kakayahan.
Sa tingin ko rin.
Sa tingin ko kahit ano pa man,
kahit pilitin pa natin siya,
Kailangan nating pilitin si Tatay na magluto ulit ng inihaw na pato.
Sabi ko, Feifei,
Ganyan ba ang paraan mo ng pagtrato sa sarili mong ama?
Ang sining ni Peng Le Xuan na isang siglong gulang na,
kung ganito talaga ang kahihinatnan,
Nakakahiya talaga iyon.
Gusto ko rin ang mga kasanayan ni Boss.
para mabilis na gumaling.
Pero para sa kompetisyong ito,
siguradong huli na ang lahat.
Magsasara ang rehistrasyon sa loob ng apat na araw.
Sa kasalukuyang kalagayan ni Boss,
Hindi niya mahawakan kahit pato.
Kung gusto niyang mabawi ang kaniyang mga kasanayan,
aabutin ito ng hindi bababa sa tatlo hanggang limang buwan, hindi bababa sa.
Hipag.
Ano ang masasabi mo?
Ako... Ayoko talaga
iwan niyo na lahat ang Boss niyo.
Pero nag-aalala talaga ako
Pipigilan niya ang lahat.
Narito ang aking palagay.
Sa mga naniniwala kay Boss, sumama kayo sa akin.
para kumbinsihin siya.
Kung tungkol naman sa iba,
kung gusto nilang maghanap ng ibang chef, sige lang.
Sabi ko, Ma Weiguo,
Ilang araw pa lang ang nakalipas simula nang magustuhan kita,
at nagsisimula ka na namang manggulo, ha?
So ako pala ang hindi naniniwala kay Boss?
Ako ba ang lumilikha ng tunggalian?
Sinabi ko lang na *pwede* kang maghanap ng ibang chef.
*Ikaw* ang nagsasalita tungkol sa pagsira ng pagkakaisa.
Sige.
Kayong dalawa, tumigil na kayo sa pangungutya sa mga pambatang salita na 'yan.
Parang mga bata ang kinikilos mo.
Maghiwalay na tayo at kumilos, doble ang seguro.
Hindi ba't para kay Peng Le Xuan ang lahat ng ito?
Kita mo kung gaano kagaling magsalita si Tongtong?
Matuto ng isa o dalawang bagay.
Perfect match kayong dalawa.
Marunong talaga magsalita si Tongtong.
Sino ang tinutukoy mo?
Kayong dalawa.
Yung tindahan na malapit lang,
yung bukas nang maraming taon,
yung nagtitinda ng inihaw na pato,
nakataas lang at nakasara.
Hindi ba nila sinabing nirerenovate ito?
Huwag mong pakinggan 'yan.
Maghintay ka lang.
Kung magbubukas muli ito,
siguradong hindi na ito magiging katulad ng dati.
Alam ko ang tindahan na 'yan.
Ito ay bukas nang mahigit isang daang taon.
Sayang naman.
Lahat ng magagandang lumang bagay na ito sa Beijing,
ay unti-unting nawawala.
Mga bagay na iniwan ng ating mga ninuno,
lahat sila ay nawawala ngayon.
Alam mo,
ito...
Sa wakas, handa na rin akong makita.
Kinailangan kong hintayin na kumalma ka.
Para hindi ka na ulit magkaroon ng mabahong bibig.
Kasalanan ko, kasalanan ko.
Nawala ang aking kahinahunan.
Hayaan mo muna akong parusahan ang sarili ko ng alak.
Pero kailangan kong sabihin,
Ang galing ng laro mo.
Kasalanan ko rin naman kung bakit hindi ko na-master ang craft na 'to.
Natalo ako sa pustahan, tinatanggap ko ang pagkatalo.
Sa pagkakataong ito, inaamin ko ang pagkatalo.
Li Lianbao.
Wala ka nang malalabasan ngayon.
Hindi naman kinakailangan.
Ngayon, mayroon lamang
apat na araw na lang bago ang huling araw ng pagpaparehistro.
Gusto mo bang makahanap ng mahusay na chef ngayon?
Huli na talaga ang lahat.
Kung hindi mo mapapanood ang Patimpalak na ito para sa Hari ng Pato,
Mami-miss mo ang pinakamalaking bugso ng trapiko.
Maaantala ang lahat ng orihinal mong plano.
Ang isang maling hakbang ay humahantong sa isa pa.
Kasama
Mga hinihingi sa iyo ni Kevin. Hindi mo maaaring matugunan ang mga iyon ngayon.
Kaya't ipinapayo ko sa iyo
para harapin ang realidad.
Katawa-tawa.
May oras pa
bago ang deadline ni Kevin.
Sino ang nakakaalam kung ano ang mangyayari
sa panahong iyon?
Ako, personal,
Hindi ko kailanman inaalala ang mga bagay na hindi pa nangyayari.
Anyway, may bisa pa rin ang alok ko.
Bibigyan kita ng pinakamahusay na mga kondisyon,
basta't ibigay mo sa akin si Peng Le Xuan.
Kung tungkol naman kay Kevin,
Ako mismo ang kakausapin siya.
Naniniwala ako na hangga't ito ay isang kumikitang negosyo,
hindi siya tututol.
Hindi pwede.
Hayaan mong sabihin ko ulit sa iyo,
hindi ito nangyayari.
Hindi ko lang maintindihan.
Bakit pa kailangang ipilit hanggang sa
bugbog at may pasa ka ba?
Hindi na magiging pareho ang presyo kung ganoon.
Nag-iisip ka nang malalim para sa akin.
Hindi lang para sa iyo,
kundi para rin kina Boss at Qiu'er.
Maging tapat ka man o hindi,
Nagpapasalamat ako sa iyo.
Aatakihin ko ang galit nina Boss at Qiu'er.
At dadalhin ko rin ang sarili kong pasanin.
Sige, wala nang pag-uusapan tungkol sa trabaho ngayon.
Dahil bukas-palad ang pakikitungo sa amin ni Direktor Dong ngayon,
Hindi ako magpipigil.
Pakiusap, huwag kayong maging magalang. Mag-enjoy kayo.
Ang ganda talaga ng pato mo rito.
Hindi rin naman masama ang bibig mo.
Yung gago.
Hinarangan pa niya ako.
Hindi ako makikita ni Boss ngayon.
Kaya kailangan kong makialam kayong dalawa.
Ito...
maaaring magpataas ng kaniyang pakiramdam ng karangalan.
Hari ng Inihaw na Pato.
Ika-8 Patimpalak sa Pagluluto ng Folk Roast Duck King ng Beijing.
Paghaharap ng Hari ng Pato. Maligayang pagdating sa hamon.
Sige, naiintindihan ko.
Pero, pagbalik ko, kailangan kong iparamdam sa kanya na...
na ang pagkapanalo sa titulong Roast Duck King na ito
ay isang bagay na may malaking prestihiyo.
Eksakto.
Sige.
Sa tingin ko puwede tayong humingi ng tulong kay Lolo Tong.
Labis ang respeto ni Tiyo Wang kay Lolo Tong.
Siguro gagana ang mga sinabi ni Lolo Tong.
Isa rin 'yang paraan.
Pero...
Maaari rin itong makatulong.
Ito... nawala ito ng tatay ko!
Paano mo ito nakuha?
Bakit ang daming tanong?
Ang ilang mga tao
talagang sabihin mo ang isang bagay,
pero gumawa ka ng iba.
Sige.
Ngayong alam na ng lahat,
tara na kumilos na tayo.
I-Roger mo 'yan.
Anong problema?
Pasensya na, pasensya na.
Ano ang ginagawa mo?
Pasensya na po, ginoo.
Gusto ko lang makausap si Sun Yanhui sandali.
Wala na akong gagawin pa.
Pasensya na po, ginoo.
Lugar ng kusina. Bawal ang mga hindi awtorisadong tauhan.
Hindi bukas sa publiko ang aming kusina.
Sige, sige. Kung gayon, paano naman ito:
Tawagin mo siya rito,
at kakausapin ko siya sa labas.
Wala siya rito.
Sino ang niloloko mo?
Ginoo, kung nandito ka para kumain,
Hahanapan kita ng upuan.
Pero sana huwag kang mang-istorbo
Ang dami pa nating bisita, okay?
Itinuro ito sa iyo ni Dong Qian, 'di ba?
Ayos.
Pasensya na, pasensya na.
Pasensya na sa lahat.
Tiyo Wang, tingnan mo.
Ang sigla mo noon.
"Sa hinaharap,
Tiyak na magiging ako
ang pinakamahusay na chef ng inihaw na pato sa buong Beijing."